Ma numesc Stefan Alexandru-Ioan, grupa IIIA7.
Aplicatia aceasta de Android face parte dintr-o platforma mai mare. 
Platforma este o una de livrari care este similara cu conceptul Uber.

Un Client poate livra un pachet acesta intra pe o pagina web si completeaza un formular,
informatiile sunt prelevate de un server. 

Pachetul va fi livrat de un sofer care are aceasta aplicatie de Android.
Aplicatia de Android primeste comanda de la Server( Serverul se ocupa de Package dispatcher, adica el
returneaza cel mai apropiat pachet de locatia soferului).

Aplicatia de Android are un meniu cu 3 pagini: Deliver, Navigation si OrdersHistory.

	1. Deliver - de aici, soferul poate primi comenzi si confirma ca le-a livrat la destinatie.
		Sunt 3 butoane: 
			a. CAUTA COMANDA - aici se ia locatia curenta a device-ului si se trimite un request la server pentru
				a primi cea mai apropiata comanda de sofer
					Am adaugat urmatoarele dependinte: 
						'com.google.android.gms:play-services-location:17.0.0' pt locatie
					si 	'com.amitshekhar.android:android-networking:1.0.2' pentru call-urile REST
				Dupa ce este primit raspunsul la request, detaliile vor fi afisate pe ecran. Iar comanda
			va fi stocata in baza de date. Am folosit o baza de date ROOM. AM creeat clasa OrderDao si Order.
			In OrderDao am devenit mai multe query-uri imi folosesc in aplicatie.
			
			b. COMANDA PRELUATA - soferul va apasa pe acest buton atunci cand a preluat coletul de la cel care il trimite
			Se va updata in baza de date starea acestuia.

			c. COMANDA LIVRATA - soferul va apasa pe acest buton dupa ce a livrat comanda la cel care trebuie sa o primeasca
			Se va updata in baza de date, starea comenzii.

	2. Navigation - Aici va aparea o harta google maps(am introdus depedinta la 'com.google.android.gms:play-services-maps:17.0.0') 
		Vom vedea pe harta 2 markeri cel verde este pentru locatia noastra iar cel rosu pentru locatia unde trebuie livrat coletul.
		Daca apasam pe iconita din stanga sus se va creea un Intent catre Route to Route google maps si va porni navigatia
			de la locatia in care suntem locatia unde trebuie livrat coletul
	
	3. Orders History - Aici putem vedea toate comenzile stocate in baza de date si detalii despre acestea.

Puteti vizualiza si videoclipul. In cazul in care downloadati aplicatia, este posibil ca serverul sa nu mai fie hostat in Cloud.
						